Twitter hace tiempo se esfuerza para atraer a nuevos usuarios. Es por esto que la compañía está probando una nueva opción de “stickers” similar a la de Facebook. Esta herramienta permitirá que los usuarios llenen sus fotos de agregados coloridos y personalizables.

Publicado en un primer reporte Reuters con e testimonio del tester @XBLFoxes, se puede observar que esta opción se ubicará en la esquina inferior derecha dentro del editor de fotos de la plataforma. De esta forma, la compañía busca que las personas suban más fotos, se comparta más contenido y se sumen nuevos miembros.

Uno de los aspectos más llamativos de esta nueva característica es la de “ver cómo otros usuarios del mundo editaron la misma foto”. Según Recode, “esta opción estará disponible para contenido viral a nivel mundial y ver el impacto en las conversaciones más importantes”.

Los stickers todavía se encuentran en una primera etapa de pruebas, por lo que no hay garatías sobre cuándo estarán disponibles a nivel mundial. Sin embargo, se trata de un movimiento interesante de Twitter y un indicador de que la empresa quiere entablar una dura batalla contra nuevas aplicaciones fotográficas como Snapchat.